Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/share-links.po
Languages: ko

source: Share links to channels and messages
ko: 채널 및 메시지 링크 공유하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can share links to Mattermost `channels <#share-channel-links>`__ and `messages <#share-message-links>`__ with other Mattermost users.
ko: 다른 Mattermost 사용자와 `채널 <#share-channel-links>`__ 및 `메시지 <#share-message-links>`__ 링크를 공유할 수 있습니다.

source: Share channel links
ko: 채널 링크 공유하기

source: Sharing channel links makes it easy for others to find and join channels. To share a link to a channel, type ``~`` into the message text box, then select the channel you want to link to. If you're a member of multiple teams, only channels for the current team are listed.
ko: 채널 링크를 공유하면 다른 사람들이 채널을 쉽게 찾고 참여할 수 있습니다. 채널 링크를 공유하려면 메시지 텍스트 상자에 ``~`` 를 입력한 다음 연결하려는 채널을 선택하세요. 여러 팀의 멤버인 경우 현재 팀의 채널만 나열됩니다.

source: Alternatively, you can select the **View info** |channel-info| icon in the top right corner of the screen to access additional channel management options, including a **Copy Link** option you can share with others.
ko: 또는 화면 오른쪽 상단의 **정보 보기** |channel-info| 아이콘을 선택하여 다른 사람과 공유할 수 있는 **링크 복사** 옵션을 포함한 추가 채널 관리 옵션에 접근할 수 있습니다.

source: Use the Channel Info icon to access additional channel management options.
ko: 채널 정보 아이콘을 사용하여 추가 채널 관리 옵션에 접근하세요.

source: Share message links
ko: 메시지 링크 공유하기

source: Sharing message links displays a preview of the message in the post. To share links to messages in Mattermost, select the **More** |more-icon| icon next to a message, then select **Copy Link**.
ko: 메시지 링크를 공유하면 게시물에 메시지 미리보기가 표시됩니다. Mattermost에서 메시지 링크를 공유하려면 메시지 옆의 **더보기** |more-icon| 아이콘을 선택한 다음 **링크 복사** 를 선택하세요.

source: Use the More icon to access additional message options.
ko: 더보기 아이콘을 사용하여 추가 메시지 옵션에 접근하세요.

source: When you hover over messages, you can access more message options from the More icon.
ko: 메시지 위에 마우스를 올리면 더보기 아이콘에서 더 많은 메시지 옵션에 접근할 수 있습니다.

source: You can share links to messages with others using the More option.
ko: 더보기 옵션을 사용하여 다른 사람과 메시지 링크를 공유할 수 있습니다.

source: Paste the link into a message to share the image link with others. Sharing links to messages generates a preview of the message.
ko: 이미지 링크를 다른 사람과 공유하려면 링크를 메시지에 붙여넣으세요. 메시지 링크를 공유하면 메시지 미리보기가 생성됩니다.

source: Mattermost generates previews of links shared in Channels.
ko: Mattermost는 채널에서 공유된 링크의 미리보기를 생성합니다.

source: You can also hover over an image and select the |copy-link-icon| icon in the top right corner.
ko: 이미지 위에 마우스를 올리고 오른쪽 상단의 |copy-link-icon| 아이콘을 선택할 수도 있습니다.

source: Use the Copy Link icon to copy the public URL link for an image in a message.
ko: 메시지의 이미지에 대한 공개 URL 링크를 복사하려면 링크 복사 아이콘을 사용하세요.

source: The timestamp next to the username of any message is also a permanent link to that conversation.
ko: 모든 메시지의 사용자 이름 옆에 있는 타임스탬프는 해당 대화의 영구 링크이기도 합니다.

source: Long press a message, and then tap **Copy Link** to copy the link to the clipboard. Long press to paste the link as a message or reply. Sharing links to messages generates a preview of the message.
ko: 메시지를 길게 누른 다음 **링크 복사** 를 탭하여 링크를 클립보드에 복사하세요. 링크를 메시지나 답장으로 붙여넣으려면 길게 누르세요. 메시지 링크를 공유하면 메시지 미리보기가 생성됩니다.

source: Tap and hold on a message to access the available options.
ko: 사용 가능한 옵션에 접근하려면 메시지를 길게 누르세요.

source: Message previews respect channel membership permissions, so they’re only visible to users who have access to the original message. If the link is to a message in a public channel, any member of the team can see the message preview. If the link is to a message in a private channel or direct message, only members in that channel can see the message preview.
ko: 메시지 미리보기는 채널 멤버십 권한을 존중하므로 원본 메시지에 접근 권한이 있는 사용자에게만 표시됩니다. 링크가 공개 채널의 메시지인 경우 팀의 모든 멤버가 메시지 미리보기를 볼 수 있습니다. 링크가 비공개 채널이나 다이렉트 메시지의 메시지인 경우 해당 채널의 멤버만 메시지 미리보기를 볼 수 있습니다.

source: If you're unable to share links, contact your Mattermost system admin for assistance. An :doc:`SSL certificate (or a self-signed certificate) </onboard/ssl-client-certificate>` may be required for this functionality to work.
ko: 링크를 공유할 수 없는 경우 Mattermost 시스템 관리자에게 도움을 요청하세요. 이 기능이 작동하려면 :doc:`SSL 인증서(또는 자체 서명 인증서) </onboard/ssl-client-certificate>` 가 필요할 수 있습니다.

source: Deep links
ko: 딥 링크

source: A Mattermost deep link is a URL that directs users to a specific location within Mattermost. Typically, these links are used to go to specific teams, channels, messages, or threads.
ko: Mattermost 딥 링크는 Mattermost 내의 특정 위치로 사용자를 안내하는 URL입니다. 일반적으로 이러한 링크는 특정 팀, 채널, 메시지 또는 스레드로 이동하는 데 사용됩니다.

source: Deep links can also be used, in combination with bots, scripts, and integrations, to trigger specific actions within Mattermost.
ko: 딥 링크는 봇, 스크립트, 통합과 함께 사용하여 Mattermost 내에서 특정 작업을 트리거할 수도 있습니다.

source: Format deep links
ko: 딥 링크 형식

source: Deep links must be formatted in Mattermost as follows:
ko: 딥 링크는 Mattermost에서 다음과 같이 형식화해야 합니다:

source: Deep link to a team: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>``
ko: 팀에 대한 딥 링크: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>``

source: Deep link to a channel: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>/channels/<channel-name>``
ko: 채널에 대한 딥 링크: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>/channels/<channel-name>``

source: Deep link to a message or thread: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>/pl/<post-id>``
ko: 메시지 또는 스레드에 대한 딥 링크: ``mattermost://<your-Mattermost-server-URL>/<team-name>/pl/<post-id>``
